mình có một học sinh em ấy tên Rob
Rob là người Anh,  Rob đang sống ở nước Anh
Rob đang sống ở thành phố Luân Đôn
mình nghĩ Rob rất kỳ lạ, rất kỳ lạ
tại sao mình nghĩ Rob rất kỳ lạ?
tại vì em ấy rất thích ăn sandwich
tại sao ăn sandwich rất kỳ lạ?
không không không
ăn sandwich không kỳ lạ
thích ăn sandwich không kỳ lạ
nhưng Rob chỉ ăn một loại sandwich
Rob thích ăn sandwich gì?
Rob thích ăn sandwich thịt heo và dưa chuột
thích ăn sandwich thịt heo và dưa chuột
có kỳ lạ không?
không, không kỳ lạ
Rob chỉ ăn sandwich thịt heo và dưa chuột ba năm rồi
mình nghĩ thích ăn sandwich không kỳ lạ
mình nghĩ thích ăn sandwich thịt heo và dưa chuột
không kỳ lạ
nhưng
ăn sandwich thịt heo và dưa chuột trong ba năm
rất kỳ lạ
thứ 2, vào bữa trưa
Rob ăn sandwich thịt heo và dưa chuột
thứ ba, vào bữa trưa
em ấy cũng ăn sandwich thịt heo và dưa chuột
thứ tư, vào bữa trưa, bạn có biết Rob ăn cái gì không?
thứ năm và thứ sáu thì sao?
thứ năm và thứ sáu Rob ăn cái gì?
thứ năm và thứ sáu
Rob cũng ăn sandwich thịt heo và dưa chuột
từ thứ hai đến thứ sáu
vào bữa trưa Rob chỉ ăn sandwich thịt heo và dưa chuột
em ấy chỉ ăn sandwich thịt heo và dưa chuột ba năm rồi
mình nghĩ em ấy rất kỳ lạ
bạn thì sao? Bạn nghĩ gì về Rob?
bạn ăn gì vào bữa trưa? Bạn có nghĩ Rob kỳ lạ không?